Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,E9A3E56E4B11E213D6E6A7937BD3E90F
source: As the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</> and <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</> keys move the Scene Camera forward and backwards, this is most useful while holding the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Right Mouse Button</>.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</> 와 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</> 키는 씬 카메라를 앞뒤로 이동시키므로, 이 기능은 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">마우스 오른쪽 버튼</>을 누르고 있을 때 가장 유용합니다.

# ,EA774A8148FEA262DF39B994B98C7923
source: Code <a id="code" href="[Project]/MyActor.cpp,1,1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">test</>
ko: 코드 <a id="code" href="[Project]/MyActor.cpp,1,1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">테스트</>

# ,EA97D884455257DDAAA773B7DFC61584
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Toolbar</> provides quick access to commonly used tools and operations.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Toolbar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">툴바</>에는 자주 사용되는 툴과 작업에 대한 바로가기가 제공됩니다.

# ,EAAB3C83439E5E0E242A6D8ADBCCA7DD
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You can also define collision in your 3D art creation tool. See the</><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> FBX Static Mesh Pipeline</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">3D 아트 제작 툴에서 콜리전을 정의할 수도 있습니다. 자세한 것은 </><a id="udn" href="Engine/Content/FBX/StaticMeshes#collision" style="Tutorials.Content.Hyperlink"> FBX 스태틱 메시 파이프라인</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하세요.</>

# ,EB0BB9434B7709CD64A71AAA426A51B2
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Instance Settings</> will display parameters that control the instances that are already placed in the level.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Show Instance Settings</> (인스턴스 세팅 표시)는 레벨에 이미 배치된 인스턴스를 제어하는 파라미터를 표시합니다.

# ,EB1617D3487092B785E1E88331C4DE77
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Through retargeting, you can prevent your animated skeletons from losing their proportions or becoming unnecessarily deformed when using animations from differently shaped characters.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Animation Retargeting documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">리타게팅을 통해 모양이 다른 캐릭터에서의 애니메이션 사용시 스켈레톤 애니메이션의 비율이 잘못되거나 불필요하게 변형되는 것을 막을 수 있습니다.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 애니메이션 리타게팅 문서를 참고하세요.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimationRetargeting" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,EB6261B24A5413C0EF3B5BAF6A1041DB
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Overall Resolution</> allows you to set the number of vertices your Landscape will use. This is a useful option when trying to match your Landscape up to a height map that was created in an external program.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Creation/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Overall Resolution (전체 해상도)</> 는 랜드스케이프에서 사용할 버텍스 수를 설정할 수 있습니다. 랜드스케이프를 외부 프로그램에서 만든 하이트맵에 일치시키고자 할 때 유용한 옵션입니다.

# ,EB968FC44BAC103080DAD6B9AE4FBFD6
source: To paint a different Target Layer, select the Target Layer you want from the Target Layer list by clicking on it with the Left Mouse Button. Please note that the target list will only be populated with data if your landscape has a material applied to it.
ko: 다른 레이어를 칠하려면, 타겟 레이어 리스트에서 칠하고자 하는 타겟 레이어를 좌클릭으로 선택합니다. 참고로 타겟 리스트는 랜드스케이프에 머티리얼이 적용되어 있는 경우에만 데이터가 채워집니다.

# ,EC3CAE144D78715A1A280E9BDD031160
source: Default
ko: 기본

# ,ECB11905413A98E40D202D8AA29506BE
source: Uh oh... looks like After adding the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Static Mesh Component</> it appears we lost the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Default Scene Root</> Component, and we needed it. No problem, we can just add it back then re-organize the Components. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge1.IWBE_Bridge1'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Why is this important?</>
ko: 이런... <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스태틱 메시 컴포넌트</> 추가 이후 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">디폴트 씬 루트</> 컴포넌트가 없어진 것 같네요. 꼭 필요한 것인데... 문제 없습니다. 그냥 다시 추가한 다음 컴포넌트 정리를 다시 해 주면 됩니다. <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/IWBE_Bridge1.IWBE_Bridge1'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">이 작업이 중요한 이유는?</>

# ,ED61C3904C487AC6F2D6A4B85D09BB2D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Emitter Module at the top houses the primary properties of the Emitter, such as name and type for the Emitter, while the modules beneath it each control various aspects of the Particle System behavior.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information, see the </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Cascade Particle Editor</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> Documentation.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">상단의 이미터 모듈은 이미터의 이름과 유형같은 주요 프로퍼티가 들어가는 반면, 그 아래 있는 모듈들은 각각 파티클 시스템 동작의 다양한 면을 제어합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="udn" href="Engine/Rendering/ParticleSystems/Cascade#emitterspanel" style="Tutorials.Content.Hyperlink">캐스케이드 파티클 에디터</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고해 주시기 바랍니다.</>

# ,ED7230A648DF34F9784BADBFCB7DE04A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring Nodes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The input and output pins on nodes can be connected with execution and data wires to program your desired Blueprint functionality. Execution pins are white arrows, while data pins are circles or array icons with different colors for each variable type. To connect two pins, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">left-click</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and hold on one pin, then drag the wire to the other pin. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins can be wired together because they are the same type, a green check will appear when your mouse cursor is over the destination pin.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring">​</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드 연결</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">노드의 입력 및 출력 핀은 실행 및 데이터 와이어로 연결하여 원하는 블루프린트 함수성을 프로그래밍할 수 있습니다. 실행 핀은 흰색 화살표인 반면, 데이터 핀은 각 변수 유형별로 다른 색의 원형 또는 배열 아이콘입니다. 두 핀을 연결하려면, 한 핀을 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 하고 와이어를 끌어 다른 핀에 놓으면 됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">두 핀의 유형이 같아 서로 연결이 가능한 경우, 대상 핀 위에 마우스 커서를 올린 상태에서 녹색 체크 표시가 나타납니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/CorrectWiring">​</>

# ,ED7C927A4BC03A0CB2A280BB8903FCA0
source: Here you can select if you want to use a Clay Brush. The Clay brush looks at the average of all faces under the brush and then moves the Landscape based on that average. This makes the Clay brush really good at filling in gaps or digging holes into the Landscape.
ko: 여기서 클레이 브러시를 사용할지 선택할 수 있습니다. 클레이 브러시는 브러시 아래 모든 면의 평균을 낸 다음 그에 따라 랜드스케이프를 이동합니다. 랜드스케이프의 틈새를 메우거나 구멍을 뚫는 데 정말 좋습니다.

# ,EDF59F034A991DDA0A21A99B20A1F92B
source: In Manage Mode you can Create a New Landscape or you can import a Heightmap from a file.
ko: 관리 모드에서는 랜드스케이프를 새로 생성하거나, 파일에서 하이트맵을 임포트할 수도 있습니다.

# ,EE0516874E59259F8E6D378604F196EF
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Static Mesh Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Static Mesh Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">환영! 스태틱 메시 에디터 입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">언리얼 엔진 4 의 스태틱 메시 에디터에 오신 것을 환영합니다. 여기서는 자주 사용되는 인터페이스 요소의 기본적인 사용법 안내와 아울러, 대부분의 페이지에 보다 자세히 알아볼 수 있도록 상세 문서에 대한 링크를 제공해 드리겠습니다.</>

# ,EE4260CA4480AEAE1498D5996371C0B4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details Panel houses all of the properties for the Static Mesh currently being edited.</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For more information, see the Details Panel documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널에는 현재 편집중인 스태틱 메시의 모든 프로퍼티가 담깁니다.</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 디테일 패널 문서를 참고하시기 바랍니다.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,EF0AE7C14A534D31E43E3BA32378E6B4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Landscape Sculpting Mode</> Landscape Sculpting Mode Now let us take a look at how we can better shape our Landscape using the Landscape Sculpting Mode. If you do not have a Landscape currently in your level you will need to add one before you can go any further. If you are not sure how to do this please check out the Landscape Manage Mode tutorial.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">랜드스케이프 조각 모드</> 랜드스케이프 조각 모드 이제 랜드스케이프 조각 모드를 사용해서 랜드스케이프 모양을 원하는 대로 만드는 법을 살펴봅시다. 레벨에 현재 랜드스케이프가 없는 경우 먼저 추가한 뒤 계속합니다. 그 자세한 방법은 랜드스케이프 관리 모드 튜토리얼을 확인하세요.

# ,F03FE35E4279E45FF51B32A2FA23D951
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to the Destructible Mesh Editor</> This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest. To start, if you don't have a Destructible Mesh open, <a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</> to open one.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">환영! 디스트럭터블 메시 에디터 입니다.</> 이 퀵스타트 가이드는 자주 쓰이는 인터페이스 요소들의 기본적인 사용법에 대한 설명입니다. 대부분의 경우 상세 문서에 대한 링크가 제공되므로, 관심있는 분야에 대해 자세히 알아보실 수 있습니다. 시작하기 전, 이미 디스트럭터블 메시가 열려있지 않은 경우, <a id="asset" href="Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Tutorial_DM.Tutorial_DM" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">여기를 클릭하면</> 열립니다.

# ,F0640FD8450A20E075623FA083072F3B
source: Install Visual Studio
ko: Visual Studio 설치

# ,F21341A947800E9BB98F24A280C3A403
source: Now try painting other layers by simply selecting the layer you want to paint from the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Target Layers</> and then use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to apply the layer and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + Left Mouse Button</> to remove it. If you would like to know more about what you can do inside of Paint Mode, please check out the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Paint Mode</> documentation.
ko: 이제 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">타겟 레이어</>에서 칠하고자 하는 레이어를 선택한 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>으로 레이어를 적용하고 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Shift + 왼쪽 마우스 버튼</>으로 레이어를 제거합니다. 페인트 모드에서 할 수 있는 작업에 대해 더욱 자세히 알아보려면, <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Editing/PaintMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페인트 모드</> 문서를 참고하세요.

# ,F27748BA40B000CE03E847A27CDA1F62
source: A common task in the Static Mesh Editor is to assign Materials to Static Meshes. Each LOD can have different Materials.
ko: 스태틱 메시 에디터에서 흔히 하는 작업은 머티리얼을 스태틱 메시에 할당하는 것입니다. 각 LOD 마다 각기 다른 머티리얼을 가질 수 있습니다.

# ,F30247374D8A3CC37D90ADA35386EA2B
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Materials/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material</> input allows you to assign a Material to your Landscape to use after it has been created.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Materials/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼</> 입력은 랜드스케이프 생성 후 사용할 머티리얼을 할당할 수 있습니다.

# ,F4FACF934EE98D5A74DE5495855CD002
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Re-Rooting the Actor</> Now you can change the root of our Actor from the &quot;Base&quot; Static Mesh Component to the &quot;Root&quot; Scene Component. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/reRoot">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag the newly created Scene Component on top of the Base Component.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">액터 루트 변경</> 이제 액터의 루트를 &quot;Base&quot; 스태틱 메시 컴포넌트에서 &quot;Root&quot; 씬 컴포넌트로 변경할 수 있습니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/reRoot">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">새로 생성된 씬 컴포넌트를 베이스 컴포넌트 위에 끌어 놓습니다.</>

# ,F6082E0D45EB9899CEE205858BCD7391
source: Landscape Painting Mode
ko: 랜드스케이프 페인팅 모드

# ,F76CB4764C84F5BAD40FB2B8E67070E2
source: The Skeleton Tree panel contains most of the functions for Skeleton Mode in Persona.
ko: 스켈레톤 트리 패널에는 페르소나의 스켈레톤 모드에서 쓸 수 있는 기능이 대부분 들어있습니다.

# ,F79755764A3628810CABAA8816921889
source: First find the Static Mesh that you want to use in the Content Browser.
ko: 먼저 콘텐츠 브라우저에서 사용하고자 하는 스태틱 메시를 찾으세요.

# ,F7CB6813433BC37C509D80BB76B50639
source: To change the shape of the preview object, use the shape buttons on the viewport tool bar.
ko: 프리뷰 오브젝트의 모양을 변경하려면, 뷰포트 툴바의 모양 버튼을 사용하세요.

# ,F7EBCC3549164F18D422EF9EEAFAA7C8
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">For more information on the topics covered in this overview, see these documents:</> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Notifies</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blend Spaces</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimationRetargeting/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Retargeting</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sockets</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">이 개요에서 다룬 주제 관련 상세 정보는 다음 문서를 확인하세요:</> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 시퀀스</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Sequences/Notifies/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 노티파이</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/Blendspaces/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블렌드 스페이스</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애님 몽타주</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimationRetargeting/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 리타게팅</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Content/Types/SkeletalMeshes/Sockets/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">소켓</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,F8D618674906134B0FB1E39ACE1FFEA3
source: The Edit Render Geometry mode displays, and provides tools for editing, the geometry used to render the sprite as well as enabling tools for reshaping existing polygons and adding new ones and grid snapping.
ko: 렌더 지오메트리 편집 모드에는 스프라이트 렌더링에 사용되는 지오메트리 표시 및 편집용 툴이 제공될 뿐만 아니라, 기존 폴리곤 모양 변경이나 새로운 폴리곤 추가를 위한 툴 및 그리드 스내핑 활성화도 가능합니다.

# ,F9057C0A4BDE99D145D8F9AF00B79272
source: The Skeleton Panel also enables you to retarget animation.
ko: 스켈레톤 패널에서는 애니메이션 리타게팅도 가능합니다.

# ,F95C55554529D107639506A3C8A4FBAE
source: Click on the Landscape Icon here to activate the Landscape Tools.
ko: 여기 랜드스케이프 아이콘을 클릭하여 랜드스케이프 툴을 활성화시키세요.

# ,F974932F43F60E2D3F8B4A949DBDA905
source: Default
ko: 기본

# ,F9952ACC4767087652378A9BED95FE77
source: Now you have a Blueprint of your Brazier Actor in the Content Browser and can Click and Drag more of them into the world: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier">​</>
ko: 이제 콘텐츠 브라우저에 화로 액터의 블루프린트가 생겼으며, 드래그 앤 드롭을 통해 월드에 더 많이 배치할 수 있습니다: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier"></>

# ,FA61E8CD4F7C83575EAA5985C43088FB
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Enable Impact Damage</> - This enables the Destructible Mesh to take damage from physics collisions.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Enable Impact Damage (임팩트 대미지 활성화)</> - 디스트럭터블 메시가 피직스 콜리전으로부터 대미지를 받을 수 있도록 합니다.

# ,FCD5919B4D362C6C6362E7B400B2C82F
source: Default
ko: 기본

# ,FD481C2049B295A53CA89C8FC90405C9
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Height</> controls how instances are placed in the Z axis. If instances fall outside of the range specified here, then they will not be placed.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Height</> (높이)는 Z 축으로 인스턴스가 배치되는 방식을 조절합니다. 인스턴스가 여기 지정된 범위에 해당하지 않는 경우 배치되지 않습니다.

# ,FD70DB01435118857D0C1789EB5BC148
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Filters Selector</> button opens up the filter selection panel, where you can choose what asset filters you would like to apply to the Asset View.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Browser/UserGuide/Filters/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">필터 선택기</> 버튼은 필터 선택 패널을 엽니다. 여기서는 애셋 뷰에 적용하고자 하는 애셋 필터를 선택할 수 있습니다.

# ,FDDA7ADF42466378AF4415A9DD6950F4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Without support, only one effect will fire, as only one break event will actually occur. However, with support, you will have a number of effects being created.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">지지대가 없으면 파괴 이벤트가 실제로 한 번만 발동되므로 이펙트는 한 번만 발동됩니다. 그러나 지지대가 있으면, 이펙트를 여러 번 만들 수 있습니다.</>

# ,FE56140948058505F4831DBDAA2700A9
source: Try searching for the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> node now by typing <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Search Box</>.
ko: 지금 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">검색창</>에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> 라고 입력하여 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> 노드를 검색해 보세요.

# ,FF0BF15F4A509FFC82BB4B8DF207E71F
source: Third, If you wish to have the Destructible Mesh break when colliding with other Actors, it needs to have <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Physics/Collision/Reference/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">collision</> that is created either in either your modeling tool of choice or from inside the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Static Mesh Editor</>.
ko: 셋째, 디스트럭터블 메시가 다른 액터와 충돌할 때 파괴되도록 하려면 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Physics/Collision/Reference/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">콜리전</> 이 있어야 합니다. 콜리전은 사용중인 모델링 툴이나 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Content/Types/StaticMeshes/Editor/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스태틱 메시 에디터</> 에서 만들 수 있습니다.
